Olá [nome do cliente]!

Espero que este e-mail encontre você bem! Eu estava dando uma olhada nas novidades tecnológicas e não pude deixar de pensar em você. A Americanas está com alguns produtos sensacionais que tenho certeza que você vai adorar!

Primeiro, temos o Smartphone XE-200. Esse aparelho é incrível, com uma câmera de alta resolução e um processador super rápido. Tenho certeza que você vai ficar impressionado com as fotos e vídeos que ele é capaz de registrar. Além disso, a bateria dura o dia todo, o que é perfeito para quem vive conectado como você.

Outro produto que tenho certeza que vai te encantar é a Smart TV VisionMax. Imagine assistir suas séries e filmes favoritos com uma qualidade de imagem impressionante e ainda poder acessar suas redes sociais e aplicativos favoritos diretamente na tela da TV. É uma experiência incrível e tenho certeza que você vai se apaixonar!

E por último, mas não menos importante, temos o Drone SkyFlyer. Esse é o produto perfeito para quem gosta de aventuras e quer capturar os melhores momentos de ângulos inusitados. Com um controle fácil de usar e uma câmera de alta resolução, tenho certeza que você vai adorar explorar novos horizontes com esse drone.

Sei que você é apaixonado por tecnologia e tenho certeza que vai amar esses produtos. Aproveite para dar uma passadinha no site da Americanas e conferir mais detalhes sobre cada um deles. Tenho certeza que você vai encontrar o que procura.

Qualquer dúvida, estou aqui para te ajudar!

Um abraço,

Luigi Toniolo