Oi [Nome do Cliente]!

Espero que esteja tudo bem por aí! Sabe, acabei de descobrir alguns produtos super legais que acho que você vai adorar. Primeiro, temos o novo console de videogame XPlay, que está incrível! Ele tem gráficos de última geração e uma biblioteca de jogos sensacional. Tenho certeza de que você e seus amigos vão passar horas se divertindo com ele.

Além disso, também tem um jogo de tabuleiro que eu tenho certeza que vai te interessar. Chama-se "Aventura no Mundo Perdido" e é uma mistura de estratégia, exploração e mistérios. Vai ser perfeito para os seus encontros com os amigos ou para jogar em família durante o final de semana.

Por último, mas não menos importante, temos o filme de ação "A Última Missão". Ele tem todos os ingredientes que você adora: muita adrenalina, explosões e um protagonista durão. Tenho certeza de que vai ser uma ótima opção para uma noite de cinema em casa.

Se você tiver alguma dúvida ou quiser saber mais sobre esses produtos, é só me avisar. Estou aqui para te ajudar!

Um abração,

Luigi Toniolo (Americanas)