Oi [nome do cliente],

Tudo bem? Cheguei a pensar em você quando vi esses produtos incríveis e não pude deixar de te recomendar! Tenho certeza que você vai adorar!

Primeiro, gostaria de te indicar o livro "Mistérios da Noite". Ele é um suspense eletrizante que vai te prender do começo ao fim. Prepare-se para uma trama cheia de reviravoltas e mistérios intrigantes!

Além disso, tem o filme de ação "A Última Missão". Sério, esse filme é de tirar o fôlego! Muita ação, explosões e adrenalina correndo solta. Tenho certeza que você vai curtir cada segundo!

Ah, e não posso deixar de falar da revista de moda "Tendências Fashion". Ela está um arraso, cheia de dicas e inspirações para você arrasar nos looks. Tenho certeza que você vai amar as tendências que estão bombando neste momento!

Enfim, espero que você goste dessas sugestões! Se tiver mais alguma coisa em mente, é só me avisar que estou aqui para te ajudar.

Um abraço,
Luigi Toniolo (Americanas)