Oi [Nome do cliente]!

Tudo bem? Espero que esteja ótimo/a! 

Então, lembra do evento incrível que você me contou que vai ter semana que vem? Aquele em que você quer arrasar no look? Adivinha só? Eu encontrei os produtos perfeitos para você! 

Primeiro, o Vestido Glamourous. Ele é simplesmente de tirar o fôlego! Além de super elegante, ele tem um caimento incrível e vai realçar ainda mais a sua beleza. Tenho certeza que você vai se sentir uma verdadeira diva nele!

E para completar o look, que tal o Sapato EleganteLady? Ele é sofisticado, confortável e vai dar aquele toque especial ao visual. Sem contar que ele combina perfeitamente com o vestido, formando uma dupla imbatível!

E para não deixar nada a desejar, a Bolsa Fashionista é o acessório ideal para o seu look. Ela é super estilosa, espaçosa e vai deixar tudo ainda mais glamouroso!

Tenho certeza que com esse trio incrível, você vai arrasar no evento! 

Se precisar de mais informações ou tiver qualquer dúvida, é só me chamar! 

Até mais,
Luigi Toniolo (Equipe Americanas)